
# TODO Мне точно нужна база данных, аппа с контентом и аппка с пользователями, jwt ключи я должен
# TODO хранить в redis, приложение пользователя сделаем через fastapi_users, где при получении токена,
# TODO или лучше взять в качестве референса pomodoro, там норм вариант кастомной аппы пользователя, надо подумать.
# TODO будем хранить его в редисе 30 минут например, когда 30 минут истекут, токен будет улетать в blacklist
# TODO где например будет храниться один месяц. Сделаем три метода на получение токена, проверка в белом ли он списке,
# TODO в черном или его уже больше не существует (прошел месяц, токен пропал)
#
# TODO также сделать при создании пользователя его роль. Обычный пользователь или с повышенным доступом,
# TODO пользователь с повышенным доступом может получать "секретный" контент, помимо обычного, доступного для всех.
# TODO а пользователь с обычным уровнем доступа,
# TODO только обычный, также конечно такой же флаг "секретности" нужно пропсать и в контенте. Один общедоступный,
# TODO второй для особых пользователей

# TODO Использовать короткое хранение токен + использование механизмом refresh token, если не ошибаюсь в fastpaiusers
# TODO Это предусмотрено

# TODO как определить, что токен украден? Разобраться, потому что я не ебу вообще

# TODO Захуячить все в контейнер? Это не проблема

# TODO Логирование + эксепшены + фикс импортов
# TODO Логирование запросов для отслежевания необычной активности, вдруг кто-то наш токен украл! 

# TODO Короче логика такая, если есть подозрительная активность, например на один токен логиняться с двух разных адресов, мы закидываем этот токен в блеклист
№ TODO Если токен сгорает, мы его не храним. Подозрительные токены, не сгоревшие, мы перекидываем из белого списка в черный

# TODO: Сделать все импорты по pep8